Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Caçadores do Tempo=
=Episódio 2=
(Finalmente embarquei na viagem.)
(Nas notas do avô,)
(estas histórias fascinantes)
(fez-me fantasiar)
(sobre esta viagem.)
(Será que vou encontrar)
(tantas coisas bizarras
que o avô fazia.)
(Mas tenho uma forte premonição)
(que a minha vida
está agora a iniciar um novo capítulo)
(com esta viagem.)
(Quero gravar)
(o que vejo e sinto nesta viagem)
(como fazia o avô.)
(Será uma história interessante?)
Terceiro tio.
Quem é este gajo?
Porque é que ele está a agir como um mudo?
Não o subestime.
Ele é bastante ágil.
Ele pode realmente ajudar nesta idade?
Neste mundo,
algumas pessoas gostam de se gabar,
alguns mantêm um perfil discreto,
e alguns não fazem a mínima ideia
de quem são.
Que tipo de pessoa é?
Espere, Terceiro Tio.
Olá, eu sou o Wu Xie.
Por aqui, pessoal.
Yang, é um guia a tempo inteiro aqui?
As pessoas visitam aqui com frequência?
Sim.
Os jovens de hoje
adoro explorar montanhas.
É assim mesmo?
Estamos aqui.
Já?
Sim.
Esta é a reta final.
Sem veículo ou estrada à frente.
Precisamos de apanhar um barco
para chegar à gruta que mencionou.
Onde está o barco?
Apenas espere.
Gosto Lv!
O nome do barqueiro é Lv Dandan?
Que nome tão peculiar.
Deve!
Por que razão existe um cão?
Devemos montar o cão?
Como poderíamos montar um cão?
O cão é o nosso mensageiro.
O quê?
Nível de sabor.
O cão disse-me
ainda é cedo.
O barqueiro ainda não está pronto.
Vamos descansar um pouco.
Incrível!
Compreende a linguagem dos cães?
Ok.
Acho que já são umas duas horas.
Este tipo ainda não está pronto para trabalhar?
Ele pode ser assim tão relaxado?
É o único barqueiro aqui.
Ele trabalha
sempre que ele quiser.
Até o chefe da aldeia
não posso fazer nada quanto a ele.
Então arranje outra pessoa.
Alguém mais diligente.
Nós adoraríamos,
mas vocês, de fora, não sabem.
O Deus da Montanha
só gosta dele.
Outros vão para lá e nunca mais voltam.
Só ele pode
entre e saia em segurança.
É assustador.
Como é que uma coisa tão estranha pode acontecer?
Outros que entraram na gruta
ser devorado?
Aquela gruta devora pessoas?
Anciãos da aldeia
digamos que um monstro cobra vive lá dentro,
e os antepassados ​​do barqueiro
uma vez salvou a vida do monstro cobra,
para que ele possa entrar na gruta em segurança.
Um monstro cobra?
Sinistro.
Um boato, acho eu.
De qualquer modo, os jovens exploradores que entraram
nunca mais voltou.
As rotas na gruta devem ser complexas,
prendendo-os para sempre.
Onde estavam
os antepassados ​​do barqueiro de,
Qual?
Não sei.
Isso foi há muito, muito tempo!
Porque cheira tão mal?
Não tomou banho?
Não acabou de sair do rio?
Nível de sabor.
Vem cá.
Este cão está fora.
Ir...
Vá buscar o barco.
O quê?
Terceiro Mestre.
O cão cheira mal.
Certo. É fedorento.
Este cão come estrume de morcego.
O velho também está desconfiado.
Ele está a enrolar.
Acho que ele está à espera de algo.
Provavelmente à espera que o sol se ponha.
Aquele barqueiro também come estrume de morcego.
Talvez as pessoas que comem estrume de morcego
não aguenta o calor do verão,
e precisam de sair em horários mais frescos.
Se eu estiver certo,
isto é
uma gruta molhada.
Terceiro tio.
O que é exatamente uma gruta húmida?
Não tenho a certeza.
Mas numa expedição passada,
Entrei numa caverna
que foi usado
pelos japoneses para enterrar vítimas de massacre.
Estava cheio de cadáveres.
Tudo o que fizemos foi
para amarrar aves e cães
à balsa de bambu.
Depois
montar uma câmara nele.
Lentamente
envie a jangada
para dentro da gruta.
(Usamos cabos longos.)
(Mas quando os cabos acabaram,)
(a jangada ainda não saiu.)
(Afastou-se para algum lugar.)
(Tentamos puxá-lo para trás.)
(Mas depois de alguns puxões,)
(a jangada virou-se de repente.)
(No final do vídeo,)
(ocorreu meio rosto assustador)
(no ecrã.)
O que foi
exatamente isso?
Mais tarde, descobri
era apenas um macaco.
Sabe como os povos antigos lidavam com isso?
Eles alimentavam as pessoas
estrume de morcego diariamente
durante três a seis meses.
O que é exatamente o estrume de morcego?
Exatamente como o próprio nome indica.
De qualquer forma, comer estrume de morcego
pode fazer com que as pessoas
cheiram a morcegos.
Então entravam.
Nem os fantasmas sabiam dizer
se são humanos ou fantasmas.
Assim, somente os barqueiros
pode entrar na gruta
porque comem estrume de morcego.
Ele comeu,
mas não o fizemos.
É superstição,
mas ainda precisamos de ser cautelosos.
Esta gruta é provavelmente perigosa.
Assustado?
Na verdade.
Não.
Admita se está com medo.
Pode ficar.
Estou bem.
Jovem Terceiro Mestre.
Você é burro?
Comer estrume de morcego não é grande coisa.
O Terceiro Mestre estava a enganá-lo.
É comum comer estrume de morcego?
Deixa-me contar-te uma coisa.
Você sabe
há uma prisão
em Mobei Manledan?
Se os presos
quer escapar,
têm que fazer isso
como três pessoas.
Sabe por quê?
Porquê?
A prisão é construída profundamente
(numa montanha de neve.)
Bobagem.
Mobei não tem montanhas de neve!
Posso dizer que não
aprendeu bem geografia.
O pico mais alto de Mobei
encontra-se a uma altitude de 5.881 metros.
Certo.
Três pessoas escapam,
(sem equipamento)
(ou comida.)
Se um deles entrar em colapso...
Diz-me,
O que devem fazer os outros dois?
Coma-o.
Se não o fizerem, morrerão.
Certo?
Depois disso, podem continuar
até que outro se desmorone.
Depois a última pessoa come-o.
(No fim,)
apenas uma pessoa pode sobreviver.
Pergunto-me como você ouviu
que história nojenta.
Não é nada nojento.
Porque eu
foi quem sobreviveu.
Mesmo?
É verdade.
Pan Zi.
Quantas vezes mais
contaria essa história?
Conta a mesma velha história todas as vezes.
Mas a sua versão de hoje
difere um pouco do que ouvi
antes.
Acho que mudou.
Terceiro Mestre.
O que é diferente?
Eu mudei?
Espera.
O barco chegou.
Anda lá.
Hora de embarcar no barco.
Lembre-se das regras.
Na gruta,
falem baixo.
Não olhe para a água
e nunca fale mal do Deus da Montanha.
Quanto tempo levará a passar?
Cinco minutos no máximo.
A corrente está a fluir rápido,
depois passa rápido.
E na pior das hipóteses?
A água
flui rio abaixo por vezes,
depois quando entramos,
estamos a ir contra a corrente.
Isto demora mais,
cerca de 15 minutos.
Há muitas curvas lá dentro.
É perigoso.
E está completamente escuro lá dentro,
então não veremos nada.
Mantenha-se alerta.
Mas, para ele,
com mais de uma década de experiência,
ele confia nos seus ouvidos.
De qualquer forma,
siga as minhas regras exatamente.
Podemos usar lanternas?
Está tudo bem.
Nunca os ilumine na água,
ou vai arrepender-se.
Porquê?
Fantasmas aquáticos?
Isso não é nada.
O que ali está é inimaginável.
Se for corajoso o suficiente,
dê uma vista de olhos você mesmo.
Eu também não sei.
Se tiver sorte,
verá apenas água escura.
Se não tiver sorte,
vai ficar com medo!
Você viu-os?
Eu?
Nunca.
Terceiro Mestre.
Podemos confiar neste rapaz?
Ele está cheio de histórias assustadoras.
Estão todos desconfiados.
Assim que entrámos,
podem fazer coisas inesperadas.
Mantenha-se alerta.
Esta gruta é tão estreita.
Isto é espaçoso.
Há um troço à frente
ainda mais baixo do que aqui.
Isto é espaçoso?
Sim.
Uma pequena gruta.
Se os ladrões atacarem aqui,
não temos para onde escapar.
Terceiro Mestre.
Esta gruta não é comum.
Esta gruta
tem uma história que abrange mais de um século.
Os explosivos não funcionam aqui.
Parece ser feito pelo homem.
Feito pelo homem?
Seriam necessárias 100 pessoas
ao longo de dez anos para esculpir isto.
Porque fizeram isso só para cavar uma gruta?
Qual,
para onde leva esse caminho?
Há uma montanha à frente
onde a lenda diz que reside uma divindade.
Um caminho construído para uma divindade.
Possivelmente.
Mas antes referiu
este lugar tem um monstro cobra?
Porque é que a divindade não
derrotou o monstro cobra?
Não sei.
São lendas transmitidas pelos mais velhos.
Não posso dizer se são verdadeiras.
Você inventou isso, certo?
Quem?
Pare com isso.
Assustado?
Somos cinco,
e só têm dois.
Se começarmos a lutar,
podemos não perder.
Se realmente atacarem,
devem ter alguns truques.
Você é muito esperto.
Realmente um ótimo aluno.
Do que é que vocês os dois estão a falar?
Jovem Terceiro Mestre
é extraordinário.
Ele enfrenta tais condições
na primeira expedição
sem se partir.
Agradável.
Jovem Terceiro Mestre.
Ainda se lembra
o seu primeiro trabalho de campo?
Nas minhas memórias,
cedo quando usava fraldas,
Comecei a trabalhar com o Terceiro Mestre.
Chega de conversa fiada.
Se começou antes de mim,
Eu teria sido
a mudar as suas fraldas!
Não te preocupes.
Quando for velho,
Eu retribuirei o seu favor.
Ele quer dizer
devia parar de falar.
Pare de falar.
Isso causará problemas.
Sarilhos?
Que tipo de problema?
Gostava de ver que tipo de problema vem.
Escutar.
Alguém está a falar.
Onde estão?
O quê?
Onde estão os dois?
O que aconteceu?
Pan Zi.
Não sei.
Não ouvi qualquer barulho.
Espera,
ficamos todos distraídos
por um momento?
Não podem simplesmente desaparecer.
Oh não!
Sem o seu cheiro a estrume de morcego,
estaríamos em apuros.
Eles devem estar a esconder-se.
Senta-te! Vai virar o barco.
Escutar.
O barulho estranho parou.
Tem cuidado.
Terceiro Mestre.
O que está na água?
Olhe para os dedos dele.
Estes não são dedos comuns.
Esta é a Sondagem do Túmulo dos Dedos Duplos,
das antigas artes marciais chinesas.
Desenvolvendo tais artes marciais
leva décadas de treino.
É isso antes.
É um escaravelho aquático.
Você esmagou isso
antes que o interrogue!
Este não é um escaravelho aquático,
mas um escaravelho cadáver.
Estas são criaturas omnívoras.
Aposto que existem
muitos mais deles a montante.
Terceiro Mestre.
Acho que estes besouros cadáveres
não mordem pessoas vivas?
Geralmente não.
Mas quando temos fome,
irão.
Conhece hienas?
Geralmente comem carniça quando estão com fome.
Mas quando temos fome,
até atacam búfalos.
Então, por que razão estão
deambulando por aqui?
A carniça na gruta
são todos consumidos?
Provavelmente estavam fugindo antes.
Fugindo?
Algo está a aproximar-se,
e é algo grande.
O que é aquilo?
Explique-se.
Não vamos insistir em
o que é aquilo.
Deveríamos sair.
Não há muito tempo que aqui estamos.
Não é tarde para voltar.
Concordo.
Vamos recuar primeiro.
Podemos atravessar a montanha.
Podemos perder alguns dias,
mas acho que está tudo bem.
Mano.
Alguma ideia?
Têm a certeza de que não podemos escapar.
- O que queres dizer?
A saída está bloqueada.
Terceiro Mestre,
poderíamos recuperar o gado
e empurre a bagagem para trás.
Tudo bem. Experimente você.
O gado nem sequer consegue manter-se de pé no barco.
Eles sabiam
podem prendê-lo aqui.
Eu não esperava
ser enganado por dois tolos da aldeia!
Terceiro Mestre.
Nós subestimámo-los.
Eles são capazes.
Eles não,
mas este lugar.
Eles têm a certeza
este lugar pode acabar connosco.
Terceiro Mestre.
Bom dia!
Jovem Terceiro Mestre.
WuXie.
Chegue já à costa!
???Ó luz, quem acende a vela
para iluminar???
???Os enigmas que o tempo criou???
???Ó luz, alteras o equilíbrio
entre a luz e a escuridão???
???Fluindo sem restrições???
???Eis o chão onde alguém estava???
???O tabuleiro de xadrez
está cheio de feridas???
???Eis as mentiras mais verdadeiras
diante dos nossos olhos???
???O que importa a falsidade????
???Com ​​​​corações em chamas e inflexíveis,
marchamos em direção a???
???O local de execução mais indulgente???
???Todos os fragmentos partidos ecoam ocamente???
???No final, encontramos consolo
no pôr-do-sol persistente???
???Isto ainda se cola à nossa pele???
???Não há tempo para contar a nossa tempestuosa história???
???Os picos mais altos???
???Testemunharam a nossa selvagem rebeldia???
???Luar de luas cheias sobre o mar???
???É derramado nas nossas chávenas???
???As montanhas cobertas de neve mais distantes???
???Ouviram em silêncio os nossos cânticos???
???Todos ficaram maravilhados com as reviravoltas da nossa história???
???São comuns para nós???
???Ó luz, traças
caminhos perigosos atrás???
???Ainda iluminará estradas suaves à frente???
???Ó luz, consertas este mundo imperfeito???
???Sem medida???
???Contemple as incertezas que
calculou???
???E a hesitação com que chegou???
???Eis que finalmente a coragem está sozinha???
???Contra o absurdo da vida???
???Com ​​​​corações em chamas e inflexíveis,
marchamos em direção a???
???O local de execução mais indulgente???
???Todos os fragmentos partidos ecoam ocamente???